J'ai grandi en ne voyant pas bien,
et je ne savais pas que je ne voyais
pas bien, mais ce que je savais
c'est que je n'étais pas bon à l'école.
J'ai eu mes premières lunettes et
soudainement le monde a changé et j'ai
pu commencer à voir le tableau à l'école,
J'ai commencé à être bon dans mes examens.
Si ma situation était différente
cela aurait pu ne jamais arrivé.
Je voulais m'assurer que ce n'était
pas le cas pour quelqu'un d'autre.
Peak Vsion était propriétaire d'un défi.
Les gens pouvant fournir des soins oculaires
ont tendance à vivre dans les villes et
particulièrement dans les pays à
faible revenu comme le Kenya.
Et donc la vraie vision était d'essayer de
relier les deux avec la technologie mobile.
Initiallement, on s'est déplacé au
Kenya pour faire quelques recherches,
où on mettait en
place 100 cliniques.
Je regardais tous les trucs que j'avais
à couper autour dans cette clinique de l'oeil,
ce qui vaut plus de $150,000 en soin.
Je pensais qu'on
pouvait essayer et
transformer ça en une technologie
qui est vraiment portable et accessible.
Alors on allait reconcevoir chacun
des tests qui étaient dans la clinique
avec soit une petite
app de téléphone ou
morceau de clip du matériel pouvant
s'asseoir sur le petit téléphone et
lui permettre d'être tous effectué sur
un smartphone par un technicien, alors
sans avoir à être un expert en santé
utilisant une configuration de
lentilles et toutes sortes de complexités
qui rendrait possible le maintien de votre
smartphone en place, en le pointant à l'oeil
de quelqu'un et d'obtenir une vue de la rétine.
Donc, on une suite d'
Applications de pointe ici,
Je vais vous montrer
le test de vision.
Alors ce qu'on fait ici, il nous donnera
quelques instructions à l'écran pour être
à deux mètres du patient et ils
auront la lettre E à regarder.
Ils pointent dans la direction du E,
ainsi de cette façon ça va comme ça,
alors nous faisons glisser sur le
téléphone en conséquence.
Maintenant, l'avantage ici est le testeur
n'a pas besoin de voir ce qui se passe sur
l'écran, alors ils vont juste
adjufer n'importe quel moyen que le patient
pointe, même s'ils donnent
la bonne ou la mauvaise réponse.
Si ils secoueraient la tête et
diraient qu'ils ne voient pas, on peut juste
secouer le dispositif, désormais enregistreur.
Et une fois que le test est fini, je reçois
un alerte en vibreur et une lecture sur écran.
Et alors ce que nous pouvons faire est voir
leur monde basé sur notre test de vision
en utilisant notre application SIM de vue,
qui vous donne la vision détecté et
la vision normale et ça vous permet de
tourner autour du monde visuel de cette
personne et vraiment comprendre
leur niveau de déficience visuelle.
La construction initiale de ceci était
conçu pour être utilisé dans l'étude
pour laquelle je me suis déplacé au Kenya,
mais une des grandes choses qu'on apprend
si vous créez un outil facile à utiliser,
il est à faible coût et est intuitif, il est
susceptible d'être adopté dans les marchés.
On se concentre souvent sur les conséquences
en termes d''économie dans le sens de,
comment gagner de l'argent ou comment pouvoir
tirer de l'argent de ceci, alors qu'il
il y a une valeur énorme économique dans
le fait de redonner à quelqu'un la vue.
Ce qu'on a souvent vu dans nos cliniques
au Kenya est qu'on aurait de jeunes enfants
supportant de vieux parents ou grand
parents qui devraient être à l'école.
Donc, pour cet enfant, ça signifie qu'ils
ne vont jamais sortir de la pauvreté.
Donc déplacer la mesure loin de,
ce que je peux tirer de ça,
à ce que je pourrais y mettre, est un bon
moyen d'évaluer réellement l'impact économique.
Ensuite, il y a un grand nombre de domaines
où les dev mobiles peuvent ajouter de la valeur.
Je pense qu'il est presque illimitée en termes
de la façon dont on peut améliorer les choses.
Et en étant apte à contribuer à rendre
la vie d'autres persponnes plus facile ou
plus efficace, vous pouvez alors avoir
d'énormes répercussions sur des centaines,
milliers,
millions d'autres personnes.